Бзиа збаша, сара Mixar аҟынтә Наман соуп.
Минуҭқәак рыла апрограмма шәыдыздырызгоит.
Ари шәара шәыхәаԥшыра аԥенџьыр ауп.
Араҟа 3D ишьҭыбжьахаз аҭыҧ аҿы шәныҟәар шәылшоит.
Агәҭанытәи апытҟәыр шәазыҟьа, акәшаразы; ацәаҟьара — ардуразы.
Shift нас агәҭанытәи апытҟәыр — ахәаԥшышьа архиаразы.
Шәҽазышәшәа.
Алихразы шәақәыӷәӷәа, G — архиаразы,
R — аргьежьразы, S — ашәагаа аԥсахразы.
Абар иманшәалоу арыдқәа.
Ҵаҟа адгьылбжьахақәа хәыҷы жәбо? Уи шәагент Mixie ауп.
Аартразы шәақәыӷәӷәа.
Mixie ақәыҧшылақәа амоуп.
Agent аҿы ишәҭахыу марианы иашәҳәа. Агент шәысцена аус аднаулоит.
Агент Tripo, Meshy, Nano Banana реиԥш амодельқәа ахархәауеит.
Еиҳа анаԥхгаразы, ақәыҧшылақәа аарт:
3D, Image, Video ма World Model.
Амодель алышәх, нас аргыларақәа аԥсах.
Ишәшәыҩуа зегьы абиблиотекахь инеиуеит.
Шәара шәусумҭақәа араҟа иҟоуп.
Шәхаҭатә библиотека иадҳәал, агент шәмаҭәахәқәа ахархәаразы,
акредитқәа реқәырхаразы.
Хыхь армарахь асценақәа рпанель ыҟоуп.
Сценацыҧхьаӡа ахатә қәыҧшыла нас Mixie агент амоуп.
Аусқәа еицнагӡала, нас ианаҭаххо ирыбжьаны шәиасла.
Асцена анмазеиу, Cinema Mode ахь шәиас,
акамера анаԥхгара нас авидео аусеицурақәа рзы.
Аидеиақәа 2D аҟынтә иалагоит.
Moodboard арӷьарахьынтә аҭыг, ма тильда шәақәыӷәӷәа.
Ари аҿырԥштәқәа нас аидеиақәа рзы аканвас ауп.
Асахьақәа, авидеои нас аескизқәа араҟа иҭажәгал.
ComfyUI еиԥш, агенеративтә модельқәа рзы ахыҳәқәа рграфқәа шәаԥырҵа.
Шәара Zen Mode аҿы шәыҟоуп, зегьы реиҳа имариоу ахәаԥшышьа.
Blender шәдыруазар, Engine Mode ахь шәиас.
Blender аусуратә ҭыҧ зегьы араҟа иҟоуп, апанельқәа нас арыдқәа зегьы рыла.
Mixie аҩбагьы рҿы аус ауеит. Ишәзыманшәалоу алышәх.
Zen Mode ахь ҳхынҳәып.
Ҳҿиаратә партниорцәа рпрограмма акредитқәа шәнаҭоит,
AI нас 3D рԥеиԥш зырҿио ауаажәлратә гәыҧгьы.
Абар, зегьы. Уажәшьҭа ишәдыруеит зегьы ахьҟаҵәҟьоу.
Ҳаица 3D аԥаҳҵап.